Repository: sonnyp/Tangram
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Browser for your pinned tabs
ja: タブをピン留めできるブラウザ

source: Tangram is a new kind of browser. It is designed to organize and run your Web applications. Each tab is persistent and independent. You can set multiple tabs with different accounts for the same application.
ja: Tangramは新しいタイプのブラウザで、Webアプリケーションを整理して実行させるために設計されています。各タブは永久的で独立しています。一つのWebアプリに対して、異なるアカウントでタブを固定することができます。

source: Common use cases:
ja: 一般的な使用例：

source: Stay up to date with your favorite communities; Mastodon, Twitter, ...
ja: Mastodon、Twitterなど、お気に入りのコミュニティの最新情報をお届け

source: Merge all these chat applications into one; WhatsApp, Messenger, Telegram, ...
ja: WhatsApp、Messenger、Telegramなどのチャットアプリを１つにまとめる

source: Group your organization tools under one application; EMail, Calendar, ...
ja: Eメール、カレンダーなどの組織ツールを一つにまとめる

source: One-stop for multiple sources of documentation or information
ja: 複数のドキュメントや情報のソースをワンストップで提供

source: Notifications priority is normal instead of urgent by default
ja: 通知の優先度はデフォルトでは「緊急」ではなく「通常」になりました

source: Add a per-tab setting to change notifications priority
ja: タブごとに通知の優先度を変更する設定の追加

source: Fix authentication on many popular websites
ja: 人気のウェブサイトでの認証を修正

source: Fix Cancel button in tab settings dialog
ja: タブの設定ダイアログのキャンセルボタンを修正

source: Use middle-click or Ctrl+click to open links in the browser
ja: 中クリックまたはCtrl+クリックでリンクをブラウザで開く

source: Fix window title
ja: ウィンドウタイトルの修正

source: Update GNOME runtime to 41
ja: GNOMEランタイムを41にアップデート

source: Fix an issue preventing some sites such as Twitter or Facebook from being added.
ja: TwitterやFacebookなどの一部のサイトが追加されない問題を修正しました。

source: Update GNOME runtime to 3.38
ja: GNOMEランタイムを3.38にアップデート

source: Enable spell checking
ja: スペルチェックを有効化

source: Customizable user-agent per instance
ja: インスタンスごとにカスタマイズ可能なユーザーエージェント

source: New project icon/logo
ja: 新しいプロジェクトアイコン/ロゴ

source: New tab background color respects dark mode
ja: 新しいダークモードリスペクトな背景のタブ

source: Add support for downloading files
ja: ファイルのダウンロードに対応

source: Add home button
ja: ホームボタンを追加

source: Better desktop integration
ja: デスクトップの統合が向上

source: Fix the main window becoming tiny when unmaximizing
ja: 最小化時にメインウィンドウが小さくなるのを修正

source: Enable touchpad/touchscreen swipe navigation gestures
ja: タッチパッド・タッチパネルのナビゲーションジェスチャーの有効化

source: Better notifications handling
ja: 通知の処理の改善

source: Improved web compatibility and performances
ja: Webの互換性とパフォーマンスの向上

source: Tangram now works properly on Flatpak 1.0 (Linux Mint, Ubuntu 18.04, ...)
ja: Flatpak 1.0のバージョンでTangramが正常に動作するようになりました (Linux Mint, Ubuntu 18.04, ...)

source: Tabs position
ja: タブの位置

source: Sets the position of the tabs
ja: タブの位置を設定する

source: Window width
ja: ウィンドウ幅

source: Width of the window
ja: ウィンドウの幅

source: Window height
ja: 窓の高さ

source: Height of the window
ja: ウィンドウの高さ

source: Window maximized
ja: ウィンドウ最大化

source: Instances
ja: インスタンス

source: Identifiers of instances to be found in /re/sonny/Tangram/instances/
ja: /re/sonny/Tangram/instances/ にあるインスタンスの識別子です。

source: Name
ja: 名前

source: Name to display
ja: 表示する名前

source: Start URL
ja: スタートURL

source: User agent
ja: ユーザーエージェント

source: String that will be used as user agent, to identify the browser to the web servers.
ja: ユーザーエージェントとして使用される文字列で、ウェブサーバに対してブラウザの種類を識別するためのものです。

source: Notifications priority
ja: 通知の優先度

source: Sets the priority of notifications
ja: 通知の優先度の設定

source: translator-credits
ja: Sibuya Kaz <sibuyakazokuu@gmail.com>

# shortcut window
source: General
ja: 一般

# shortcut window
source: Go to the next tab
ja: 次のタブへ

# shortcut window
source: Go to the previous tab
ja: 前のタブへ

# shortcut window
source: Move current tab to the left
ja: 現在のタブを左に移動

# shortcut window
source: Move current tab to the right
ja: 現在のタブを右に移動

# shortcut window
source: Quit
ja: 終了

# shortcut window
source: Shortcuts
ja: ショートカット

# shortcut window
source: Toggle inspector
ja: インスペクタの切り替え

# shortcut window
source: First – Ninth Tab
ja: 1番目から9番目のタブ

# shortcut window
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# shortcut window
source: Go to homepage
ja: ホームページに戻る

# shortcut window
source: Reload current page
ja: 現在のページを再読み込み

# shortcut window
source: Reload bypassing cache
ja: キャッシュをバイパスしてリロード

# shortcut window
source: Stop loading current page
ja: 現在のページの読み込みを中止

# shortcut window
source: Go back to the previous page
ja: 前のページに戻る

# shortcut window
source: Go forward to the next page
ja: 次のページに進む

# shortcut window
source: Focus the address bar
ja: アドレスバーを選択

source: Top
ja: 上

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Bottom
ja: 下

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: About Tangram
ja: Tangramについて
